♪ Em có từng ham muốn nó? ♪
♪ Ham muốn đến tột cùng? ♪
♪ Ôi trời ơi ♪
♪ Nó xé nát anh ra ♪
♪ Chúng ta có thể cố che giấu nó ♪
♪ Nhưng cũng như nhau cả thôi ♪
♪ Anh đang đánh mất em ♪
♪ Theo từng ngày trôi qua ♪
♪ Và anh biết ♪
♪ Trong trái tim anh,
trong con tim lạnh giá này ♪
♪ Anh có thể sống
hoặc cũng có thể chết ♪
♪ Anh tin rằng nếu anh cố gắng ♪
♪ Em sẽ tin vào chuyện của em và anh ♪
♪ Chuyện của em và anh ♪
Phụ đề được thực hiện bởi : RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam
Biên dịch: Subber Girl, HoangNam
Biên tập: Subber Girl
- Oh, chúa ơi.
- Oh!
- Ah, tốt đấy, Ziggy.
- Thật là... whoa.
Yeah.
Đi ra nào.
- Tiếp đi nào, cưng, tiếp, tiếp, tiếp
- Cho mẹ thấy đi nào, cô gái.
- Đúng rồi!
- Oh, chúa ơi. Ngôi sao Karate.
Oh!
Cái gì?
Tôi nhẽ ra không nên google hắn
hay khiến cô tức giận như vậy.
Đấy là vấn đề lớn nhất đời tôi...
người đã chết nhưng tôi cứ muốn xới lên hỏi chuyện.
Chà, nhưng đấy mới là vấn đề.
Anh ta chưa chết.
Chúng ta biết rõ hắn ta đang ở ngoài kia,
ngay lúc này đây, hành hung những người phụ nữ khác.
Liệu tôi có thể hỏi cô, rằng khi cô
thực hiện cái chuyến đi nho nhỏ này,
cô có... cô có mang súng theo không?
- Không.
- Cô nghe không có vẻ chắc chắn.
Tôi không mang súng theo.
Và nếu Saxon Baker là hắn ta,
cô sẽ làm gì cơ chứ?
Liệu có còn ai khác không?
Còn Saxons nào khác
trong kết quả tìm kiếm trên Internet không?
Nghe này, cô chuyển đến Monterey
để bắt đầu lại, để gây dựng tương lai.
Tôi khuyên cô tập trung
vào điều đó, chứ không phải quá khứ.
Em sẽ giết anh mất.
Sáng mai anh phải đi Phoenix.
Anh sẽ về vào tối thứ năm.
Nhưng đấy là vở kịch,
lại là hôm công chiếu nữa.
Ôi...
Chà, anh... anh sẽ xem nó
khi anh quay về.
Đấy là đêm công chiếu.
Madeline sẽ rất thất vọng đấy.
Chuyện rất quan trọng.
Anh cũng không muốn em đến
buổi công chiếu đó.
Cái gì cơ?
Đi Phoenix với anh đi.
- Anh à...
- Anh biết "Đi Phoenix với anh đi"
không phải là điều lãng mạn nhất
mà em từng nghe.
Nhưng chúng ta có thể... chúng ta có thể
trốn đến Sedona một đêm thôi.
Không, em không thể làm thế được.
- Tại sao chứ?
- Vì cô ấy sẽ không thèm nói chuyện với em nữa.
- Đó là điều rất quan trọng với cô ấy.
- Madeline đang bắt đầu làm anh bực rồi đấy.
Ôi.
Biết chừng nào mình mới
có cơ hội lẻn đi, chỉ hai đứa mình thôi?
Xem anh đang làm gì kìa.
- Xem xem.
- Cái gì? Cái gì?
Anh mới chính là người
đột nhiên phải đi
và em mới là người thất vọng.
Anh chỉ đang cố thật lãng mạn thôi mà.
Huh?
Chỉ là chút lãng mạn thôi mà.
- Mẹ ơi?
- Mm?
Anh không muốn.
Hai người đã ly hôn với nhau
không nên là bạn,
nên lịch sự,
hay cùng nhau ăn tối, hay là...
Em biết không, đôi lúc để chuyện
tồi tệ một chút cũng không sao đâu.
Vậy mới là... đời chứ.
Hiểu rồi.
Đời có thể tồi tệ.
Em sẽ ghi nhớ nó lại.
Cảm ơn anh.
Hai người làm gì vậy?
Ồ, chỉ là làm linh tinh
trong vườn thôi, cưng à.
Cố gắng giúp mọi thứ
phát triển và tiến hóa.
Này, con đã làm gì cả ngày
đằng sau cánh cửa đóng chặt đó,
xa lánh mọi người vậy?
- Đang làm dự án bí mật của mình à?
- Vâng.
Chà, nó sẽ không còn là bí mật
lâu nữa đâu.
Ngày tiết lộ chính thức
của con là thứ tư.
Chà!
Cháu đã thực sự đã rất cố gắng
cho việc này nhỉ.
Vâng, đại học ngày nay tìm kiếm
những dự án tâm huyết, cô biết đấy
Không chỉ, mấy thứ như, điểm trung bình
và làm đội trưởng đội bóng chuyền.
- Cuối cùng họ cũng nhận ra.
- Vâng ạ.
Con muốn cảm ơn bố vì
bữa tối vào thứ ba.
Con biết bố và mẹ
không thực sự hợp nhau
hay là, bố biết đấy,
nhất định muốn phải như thế,
nhưng cái ý nghĩ về việc thỉnh thoảng chúng ta
có thể ở bên nhau như trước kia...
khá là tuyệt vời.
- Ngủ ngon.
- Chúc con ngủ ngon, con yêu.
Đừng. Cắt tiếp đi.
Mình cảm thấy như mình vừa làm đổ
một hũ mắm toàn những con dòi bạo lực.
- Vậy cậu với cô ấy nói chuyện thế nào?
- Chà, mình cố xoa dịu cô ấy.
Tưởng tượng như mình là bộ tản nhiệt ấy.
Mình nên tránh xa khỏi
cuộc sống của người khác.
Mình sẽ nói chuyện với cô ấy.
- Cậu có thể nói gì được cơ chứ?
- Xin lỗi cơ?
Thì, ý mình là, cuộc đời cô ấy
gần như không giống gì với cuộc đời mình.
Làm thế quái nào mà cô ấy
có thể liên hệ với cuộc đời của cậu,
cái thứ chỉ cách hoàn hảo một chút xíu xiu?
Cuộc đời mình không hoàn hảo, Madeline.
Có những điều tồi tệ đã xảy ra với mình.
Mình thực sự hiểu cái ý niệm đó.
Mình xin lỗi. Mình đã xúc phạm cậu.
Mình có thể nghe thấy điều đó trong giọng cậu.
Cứ nói mình cút mẹ nó đi đi.
Không, mình sẽ không làm thế đâu.
Chỉ là mình không nghĩ
cô ấy là một người nguy hiểm.
Thật sao? Mình thì đang bắt đầu
cảm thấy có chút lo lắng đây.
Mình sẽ phải gọi lại cho cậu sau thôi.
Perry đang ở đấy à?
Alo?
- Alo?
- Mình sẽ gọi lại cho cậu, nhé?
Được rồi.
Ngủ ngon nha cưng.
Nói với anh đi nào, em yêu, điều gì
tồi tệ đã từng xảy đến với em vậy.
♪ Anh không bao giờ
có cơ hội nhìn thấy anh ta... ♪
♪ Chưa từng nghe được điều gì... ♪
Được rồi, cất đi con à.
Chúng ta chuẩn bị dừng xe rồi.
Từ từ đã, đến phần yêu thích của con rồi.
Ziggy, con có thể xem nó
khi con về nhà.
- Cất nó đi.
- Đoạn ấy đây rồi.
- Xin chào.
- Xin chào. Chị gặp tôi có được không?
Vâng.
Rõ ràng thì, đang có một,
đơn kiến nghị truyền tay nhau,
yêu cầu đình chỉ Ziggy.
Đình chỉ thằng bé?
Tôi rất tức giận về việc này,
cũng như thầy Nippal,
và chúng tôi sẽ khiến nó dừng lại.
Nhưng trong thời gian này...
Có người thực sự ký cái đó à?
Vâng, có vẻ là như vậy.
Nó mới 6 tuổi thôi!
Chúng ta thậm chí còn chưa biết
liệu nó có phải là kẻ bắt nạt hay không!
Tôi biết. Tôi cũng chỉ vừa mới tự mình
tìm hiểu ra chuyện này thôi.
Và chắc chắn chúng tôi sẽ xử lý nó.
Ziggy tất nhiên sẽ
không bị đình chỉ.
Tôi không hề xấu hổ khi nói rằng
chính tôi là người bắt đầu việc kiến nghị.
Nhà trường không làm gì cả.
Cô ả Harper đó
chỉ biết xun xoe Renata thôi,
cô ả còn có thể
nhai cơm trước cho mụ ta nữa kìa.
- Tôi đã ký đơn kiến nghị.
- Tôi đã ký nó.
- Tôi đã vô tình ký nó.
- Không phải nhà trường không làm gì.
Đơn kiến nghị đó,
chúng tôi sẽ dẹp nó đi.
Điều tôi bận tâm hơn là...
một vài đứa trẻ đã được dặn là
không được chơi với Ziggy.
- Có phải cô đứng sau vụ kiến nghị này không?
- Xin lỗi cơ?
Tôi đang hỏi cô đấy.
- Bình tĩnh đi nào.
- Đừng có mà hăm dọa tôi.
- Có phải là cô không?
- Cô sẽ làm gì nào, hả?
Bóp cổ tôi à?
- Ôi trời, này!
- Cho tôi xin!
- Đừng có mà...!
- Dừng lại, dừng lại!
- Ôi! Ôi, chúa ơi, mắt tôi!
- Cô bị cái mẹ gì vậy?!
Nếu có chút khôn ngoan, họ đã hủy
đêm từ thiện ngay khi xảy ra việc đó.
Tôi thực ra đã lên kế hoạch
không đi đêm hội từ thiện đó
cho đến khi có cái vụ móc mắt đó.
Tôi đáng ra nên nhận công việc ở Reykjavik.
Tao sẽ kiện mày!
Mắt cô ta ổn chứ?
Có vẻ là vậy.
Cô ta sẽ ổn thôi.
Tôi cần phải ra khỏi cái thị trấn này
càng sớm càng tốt.
Gượm đã nào.
Ziggy rất được yêu mến mà.
Chloe nói rằng thằng bé rất nổi.
Ngay cả Amabella cũng chơi với thằng bé.
Đây là chuyện của phụ huynh,
và tôi sẽ không để cô bị hăm dọa
và rời khỏi Monterey đâu.
- Tôi cũng vậy, nói thật luôn.
- Chính xác.
- Cảm ơn anh.
Cảm ơn.
Rất có thể đang có rất nhiều phụ huynh
vỗ tay tán thưởng cô đấy.
Có nhiều hơn một người
trong cái thị trấn này muốn tẩn Renata Klein,
cô được nhập hội rồi đấy.
Tôi thực sự nghĩ
đây là một điều tốt.
Đã đến lúc mọi người biết
họ không nên lờn với Jane Chapman.
Và họ sẽ không giỡn mặt
với con của cô nữa.
Tôi có súng.
Cái gì?
Tôi mang súng trong ví của mình
khi tôi đi đến San Luis Obispo.
Tôi không nghĩ tôi sẽ bắn
anh ta, nhưng tôi có mang nó theo.
Được rồi.
Chà, tôi sẽ không nói dối đâu.
Điều đó khiến tôi phải suy nghĩ lại.
Ừ, nó cũng khiến tôi phải suy nghĩ lại.
Giống như thể là,
tôi nghĩ mình sẽ phát điên mất.
Như thể là, tôi vẫn hy vọng
rằng dù anh ta là ai
thì cũng là một người tốt.
Nó, như thể là, có thể đêm đó
chỉ là một sự nhầm lẫn tai hại,
hay là một đêm sai lầm,
hay anh ta đã có một ngày tồi tệ,
hay là bố mẹ anh ta vừa bị xe đâm.
Tôi, giống như là, dựng ra
đủ lời biện hộ điên rồ
vì tôi hy vọng một cách tuyệt vọng rằng
bố của Ziggy thực ra là một người tốt.
Chà, anh ấy dần trở nên, ừm...
trìu mến.
Rất quấn quýt.
Điều đó thường có nghĩa là
anh ấy đang cảm thấy bất an.
Hoặc là, ừm...
Hoặc là sao?
Hoặc là nó có nghĩa là
tôi đang nắm quyền.
Đôi khi anh ấy nắm quyền,
đôi khi là tôi.
Giống như trò cò cưa kéo xẻ vậy.
Khi nào thì cô nắm quyền?
Sau khi anh ấy đánh cô?
Vâng. Khi anh ấy làm đau tôi,
tôi sẽ có quyền cao hơn.
Anh ấy càng làm tôi đau,
tôi càng có quyền,
càng có được lâu, cho đến khi...
Anh ấy, ừm...
rất thương yêu tôi...
vài ngày qua.
Nhưng đến một lúc nào đấy,
anh ta sẽ lại có quyền lực.
Mm. Thường là khi...
khi vết bầm của tôi mờ đi và...
và anh ấy không còn cảm thấy tội lỗi,
cảm thấy bất an.
Và rồi nó lại tái diễn.
Giờ anh ta đang ở đâu?
Anh ấy đang ở Phoenix.
Anh ấy mới đi sáng nay.
Chừng nào cô mới bỏ anh ta, Celeste?
Khi anh ta đánh cô đủ đau?
Khi... anh ta
làm đau lũ trẻ?
- Anh ấy sẽ không bao giờ làm đau lũ trẻ...
- Cô cần phải thuê một căn hộ.
Trong khu vực,
nếu như cô không muốn
làm gián đoạn việc học của con trai.
Chà, chà.
Chúng ta đã đi quá xa rồi đấy.
Không, tôi không nghĩ vậy.
Tích trữ tủ lạnh.
Đảm bảo tiền điện nước
được thanh toán đầy đủ.
Có sẵn giường cho tụi trẻ.
Chuẩn bị tất cả sẵn sàng
để ít nhất có thể loại bỏ câu hỏi
"Tôi đi đâu được trên cái Trái Đất này đây?"
khỏi bài toán của chúng ta.
Cô sẽ có một nơi ở,
một tâm thế, có một cuộc đời khác
ngay bên cạnh
khi cô cần.
Điều mà...
chúng ta đều biết cô sẽ cần.
Tôi không nghĩ một bác sĩ tâm lý
nên như thế này, ừm...
Tôi không nghĩ là cô nên
cư xử như thế này.
Tôi sẽ cho cô số của
Cơ quan uy tín nghề nghiệp để cô tố cáo tôi.
Trong lúc đó, bắt đầu
thu thập dữ liệu về việc bạo hành
Viết lại mọi thứ.
Chụp lại vết thương của cô.
Giữ lại các chẩn đoán của bác sĩ.
Nó có thể rất quan trọng trong
cuộc chiến giành quyền nuôi con đấy.
Và đàn ông kiểu như chồng cô
thường sẽ muốn giành quyền nuôi con.
Anh ta có nguồn lực,
tiền bạc, các mối quan hệ.
Quan trọng nhất là...
anh ta có cái tôi
để chiến đấu tới cùng.
Tôi không hiểu tại sao bây giờ cô lại thành
người đi gieo rắc hoang mang như vậy...
Bởi vì tôi lo sợ.
Cô đã nói với ai khác
về việc bạo hanh chưa?
Chưa.
- Tại sao không?
- Tôi không biết.
Nếu cho cô đoán thì sao?
Có lẽ giá trị của tôi
được dựng nên bởi
cách mọi người nhìn nhận tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi... Tôi chỉ là ngạc nhiên
bởi những bệnh nhân có thể nuôi dưỡng
sự tự nhận thức về bản thân vô cùng sâu sắc
bên dưới lớp vỏ bọc của sự phủ nhận.
Tìm một người bạn để tâm sự đi.
Làm ngay trong hôm nay.
Bởi vì?
Bởi vì nếu có cuộc chiến
giành quyền nuôi con,
cô biết rằng luật sự của Perry sẽ hỏi...
"Bà đã từng nói điều này
với ai chưa, bà Wright?"
Hmm?
Thật sao?
Cô hoàn toàn không kể cho ai cả sao?
Đó có phải là vì
điều đó chưa bao giờ thực sự xảy ra?
Và cô chỉ dựng nên chuyện này
để thắng kiện?
Thực tế thì, bà liên tục khẳng định
Perry là người chồng
và người bố tuyệt vời đến thế nào.
Có phải vậy không, bà Wright?
Không một ai từng chứng kiến
cái sự bạo hành bà đang vin vào, chưa từng.
Có phải đó là sự thật không,
bà Wright?
Chúng tôi chỉ có lời kể của bà.
Bà nói anh ấy thật tuyệt vời.
Và giờ bà nói anh ta là quái vật.
"Là lúc đó bà nói dối
hay bây giờ bà đang nói dối?"
Cô là một luật sư.
Cô biết việc có nhân chứng
quan trọng đến chừng nào.
- Xin chào.
- Chào. Juliette, phải không?
- Cô muốn gì?
-Cô có muốn...
Ừm...
Tôi... Tôi chỉ muốn nói là
tôi rất xin lỗi.
Tôi hoàn toàn đã mất kiểm soát
và quá đà,
và tôi không bao giờ nên
xô đẩy cô như vậy.
Không có lời biện minh nào cả
và tôi thực sự xin lỗi.
Phải.
Sự thật là cuối cùng tôi cũng nhận ra
rằng tôi đang có những cảm xúc
y hệt như của cô.
Không có gì tệ hơn việc con cái chúng ta
bị đối xử tàn nhẫn, phải không?
Vậy nên, tôi hiểu
và hoàn toàn thông cảm
với những điều mà cô đang trải qua.
Tôi rất chắc chắn, như mọi bậc cha mẹ
chắc chắn về con mình, rằng Ziggy vô tội.
Tôi đã đưa nó đến bác sĩ tâm lý
cho trẻ em và cô ấy đã khám
và kiểm tra nó và nói rằng
thằng bé là một cậu nhóc lịch thiệp
hoàn toàn không có khả năng
làm những điều mà nó đang bị buộc tội.
Renata, tôi cùng đường rồi.
Tôi không biết nên làm gì thêm nữa.
Amabella vẫn nói là
thằng bé làm đau nó à?
Không. Con bé, ừm...
nói rằng nó là một cậu bạn tử tế.
Và buổi đón tiếp?
Chà, con bé vẫn chưa rút lại
lời cáo buộc, nhưng mà...
nó từ chối nói thêm với chúng tôi.
Cô nghĩ rằng mình cùng đường rồi.
Con gái tôi là người
đang bị tổn thương
và tôi không thể dừng nó lại được.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi cũng vậy.
Cảm ơn cô.
Phải rồi, con tôi lại
rụng một cái răng sữa nữa rồi.
- Con đã để nó dưới gối.
- Tốt.
Không có cô tiên răng nào đâu, đồ ngốc.
Là mẹ với bố đấy.
- Con lấy giúp mẹ khăn giấy được không?
- Nó chảy máu ạ?
Không, không nhiều đâu.
- Có đứa nhóc mới lớn
hư hỏng nào ở đây không?
- Bố!
- Anh đang làm gì ở đây vậy?
- Chào hai đứa.
Không phải là chúng ta phải
tham dự buổi công chiếu tối nay sao?
Anh quay lại vì vở kịch à?
Anh sẽ không bỏ lỡ nó
dù bất cứ giá nào đâu.
Anh làm vậy vì em?
Ừ. Tất nhiên rồi.
Cảm ơn anh.
Chao ơi! Hết sẩy!
Anh vừa nói "Hết sẩy" đấy à?
- Đúng đấy. Em trông thật tuyệt vời.
- Cảm ơn anh, anh yêu.
- Gì vậy, em có một cuộc hẹn
quan trọng hay sao à?
- Sự thật là đúng đấy.
-Một cuộc hẹn rất quan trọng.
- Ồ.
Chúc mừng em vì buổi công chiếu.
Cảm ơn anh, anh yêu.
Giờ thì em không thật sự
liên quan gì tới nó nữa.
Em liên quan nhiều lắm đấy chứ.
Nó sẽ không thể diễn ra nếu thiếu em.
Em đùa à?
- Đi thôi.
- Được rồi.
Trông mẹ thế nào?
- Trông đẹp lắm.
- Cảm ơn con.
Nhớ này, con không được phép
hát bài đấy.
- Vâng.
- Con có thể đánh đàn, nhưng không được hát.
- Sao con không được đến xem kịch ạ?
- Nó không thực sự dành cho trẻ con.
- Con thích rối.
- Mẹ biết là con thích.
Đó có phải là vì
máy con rồi quan hệ với nhau?
- Ai nói với con vậy?
- Chloe.
Cậu ấy nói mấy con rối nam
cho chim mình vào trong mấy con rối nữ.
Chloe đã nói thế ư?
Vâng, ghê thật đấy.
Đôi khi...
phép màu xảy ra
từ những điều ghê ghê, Ziggy à.
Tuy nhiên, chuyện này sẽ nói sau.
- Xin chào.
- Nhà vô địch bé nhỏ của tôi thế nào rồi?
- Tuyệt vời ạ.
- Vậy hả?
- Cháu có học thêm hợp âm nào tuần này không?
- Có ạ.
Phải rồi, cháu lúc nào cũng thế mà.
- Chào!
- Cảm ơn chị rất nhiều.
- Không có vấn đề gì.
- Tôi sẽ không đi lâu đâu.
Hôn mẹ cái nào.
Trông em thật tuyệt vời.
Cảm ơn anh.
Váy đẹp.
Chúng ta trễ mất.
Dừng lại đi.
Đừng làm vậy.
- Cái gì, thế này ấy hả?
- Ừ.
Anh tưởng là em thích
khi anh làm thế.
- Chỉ là, thôi nào.
- Cái gì?
- Chuẩn bị đi.
- Chúng ta có thể trễ một lát mà.
Không, không được.
Chà, chỉ là anh rất
rạo rực khi nhìn thấy em thôi.
Được ở nhà
với người vợ xinh đẹp của mình.
Ồ. Đúng vậy, em có thể cảm nhận được.
Em có thể cảm nhận được ư?
Chúa ơi, đúng là đồ lừa đảo.
- Nó đúng là trò lừa đảo.
- Mm-hmm.
Thôi nào, anh yêu, làm ơn chuẩn bị đi.
Chúng ta phải đi thôi.
- Bình tĩnh đi nào, anh chỉ muốn...
- Làm ơn đi, chuyện này quan trọng lắm.
- Chúng ta phải đi thôi.
- Cái gì... này, sao vậy?
- Thật sự đấy, dừng lại đi.
- Có vấn đề gì vậy?
Anh đã làm gì vậy,
uống thuốc hay sao à?
Không, tất nhiên
là anh không uống thuốc.
Em thật sự có khả năng làm anh
hứng mà không cần thuốc mà, Celeste.
- Anh đang trở nên lố bịch đấy.
- Anh... hả?
Thế cái này có
lố bịch không? Sao hả?
Aah!
Địt.
Ôi, Chúa ơi.
Cưng à? Cưng à?
♪ Chỉ lúc này thôi ♪
♪ Lúc này chỉ có tình yêu thôi ♪
♪ Lúc này chỉ có công việc thôi ♪
♪ Lúc này chỉ có niềm hạnh phúc thôi ♪
♪ Nhưng chỉ lúc này thôi ♪
♪ Lúc này chỉ có cuộc sống thôi ♪
♪ Chỉ lúc này thôi ♪
♪ Lúc này chỉ có tình yêu thôi ♪
♪ Lúc này chỉ có công việc thôi ♪
- ♪ Lúc này chỉ có niềm hạnh phúc thôi ♪
- Vẫn không có tin nhắn hay gì à?
Chắc cô ấy không có người trông con.
♪ Chỉ lúc này thôi ♪
♪ Lúc này chỉ có tình bạn thôi ♪
♪  Chỉ lúc này thôi ♪
♪ Chỉ lúc này thôi  ♪
♪  Tình dục chỉ cho lúc này thôi  ♪
♪ Mái tóc của bạn
chỉ có lúc này thôi  ♪
♪  Buổi diễn này chỉ có
trong lúc này thôi ♪
♪ Nó chỉ tồn tại trong tích tắc ♪
♪ Chỉ lúc này thôi  ♪
♪ Nhưng nó chỉ là tạm thời... ♪
Thật tuyệt.
♪ Ba-dum, Ba-dum ♪
♪ Mọi thứ trên đời ♪
♪ chỉ tồn tại vào lúc này thôi. ♪
- Được rồi, tôi sẽ gặp anh vào ngày mai.
- Vâng.
- Xin chúc mừng.
- Ôi, Stu. Cảm ơn vì đã đến.
- Này, xin chúc mừng.
- Chào hai người. Mọi việc thế nào rồi?
- Maddie, xin chúc mừng.
- Ồ, cảm ơn cô.
- Thật tuyệt vời.
- Ý tưởng hay đấy.
Anh sẽ kiếm đồ uống cho chúng ta.
- Được rồi.
- Nó thực sự tuyệt đấy.
- Anh không thích Muppet cho lắm, nhưng mà...
- Phải rồi..
- Ừm, Abby đâu rồi?
- Con bé vừa chạy vội đi rồi.
Nó nhờ anh nói với em
là nó thích lắm.
Ồ. Con bé vội đi làm gì vậy?
- Đấy là một dự án, một dự án bí mật.
- Dự án.
Có vẻ như khá là mệt mỏi{
Chà, tôi đến chỗ Ed đây.
- Vâng, tất nhiên rồi.
- Cảm ơn vì đã đến.
- Nó thật tuyệt vời.
- Tôi sẽ đi gọi Celeste.
- Ừ, báo cho tôi biết nhé.
- Madeline.
- Chào, Tori. Xin chào.
- Xin chúc mừng.
- Cảm ơn cô.
Và cả cô nữa. Joseph rất tuyệt.
Và tôi cảm thấy
mọi việc đã tiến triển tốt.
- Có phải là cô không?
- Tôi xin lỗi?
Cô có phải người phụ nữ Joseph yêu?
Tôi... Tôi không biết
cô đang nói cái gì.
Tôi biết năm ngoái
anh ấy có ngoại tình.
Anh ấy nói dối là tôi nhận ra ngay.
- Được thôi...
- Anh ấy cũng...
đã nói với tôi là đã quên cô ấy.
Điều mà...
Tôi có thể nhận ra khi anh ấy nói dối.
Có phải cô không?
Tôi đang kết hôn rất hạnh phúc.
Tôi chỉ là bạn với Joseph thôi.
Tôi sẽ không bao giờ làm thế.
Cô làm gì trong xe anh ấy?
Em im ắng thế.
Ồ, em chỉ là...
nhìn nhận lại mọi việc thôi.
Một đêm trọng đại. Em nghĩ rằng mình
sẽ ngập tràn thỏa mãn.
- Em nên như thế.
- Cảm ơn cưng.
Em không biết nữa, vì lý do nào đấy
em chỉ nghĩ về bữa tối
với Bonnie và Nathan.
Em chỉ là thấy thật kinh sợ.
- Sẽ ổn thôi mà.
- Ừ.
Cuối cùng.
Cô ấy tốt nhất nên có
lý do nào đó hay ho.
Cậu đang ở đâu vậy?
Cái gì cơ?
- Vỡ niệu đạo.
- Em biết!
Anh có thể tưởng tượng nổi không?
Chloe, đến giờ đi ngủ rồi, con yêu.
- Cho con 10 phút thôi!
- Không được, đến giờ đi ngủ rồi.
Chloe, nhanh lên.
7 nha mẹ, kèo cuối cùng luôn.
Mẹ nói ngay bây giờ.
- Ngủ ngon nhé con yêu.
- Chúc mẹ ngủ ngon.
- Mwah.
- Con yêu mẹ.
Mẹ cũng yêu con.
- Ngủ ngon nha bánh mật.
- Thương bố.
Bố cũng thương con.
Vậy là nó... nó xảy ra trong khi...
Ý em là, ấy ấy hoang dại luôn ấy.
Anh tưởng tượng nổi
cảnh đi bệnh viện không?
Ý em là, xấu hổ chết mất!
Anh chỉ không thể tưởng tượng nổi
phải ham muốn tới nhường nào
để làm vỡ ống niệu đạo ra làm đôi chứ.
Anh nghe có vẻ hơi ghen tị đấy.
Anh muốn em đập vỡ
ống niệu đạo của anh ra không?
Không phải đập vỡ,
nhưng mà, em biết đó.
Ừm, mình chưa bao giờ hoang dại gì hết.
Ý anh là, mình có quan hệ dịu dàng.
Anh thích vậy, nhưng mà, em hiểu đó,
thường chỉ kết thúc giữa bốn và sáu phút,
và chả ai trong chúng ta gặp phải
nguy hiểm nghiêm trọng hay bị thương gì.
- Nghe xấu tính ghê đó Ed.
- Anh xin lỗi.
Ý anh là, có lẽ anh ghen tị thật.
Ý anh là, sao nhỉ, Perry
bước qua cánh vừa và bùm!
Ước gì tụi mình
cũng có khát khao như thế.
Anh nói "tụi mình" là ám chỉ em chứ gì.
Em là một người rất nồng nhiệt.
Điều đó khiến cho sự hờ hững
em dành cho anh
càng đáng chú ý.
Anh không có ý trừng phạt em hay gì...
Nhưng mà em thấy
anh đang làm vậy đó.
Anh tự nhủ suốt thôi, kiểu như,
những người đã kết hôn, ừm,
sau một thời gian họ sẽ gặp phải...
việc thiếu nhu cầu tình dục,
và chuyện đó là điều hiển nhiên.
Rồi anh nghe về những cặp đôi khác,
em biết đó,
làm vỡ ống niệu đạo, và...
Anh đâu phải
người bốc đồng gì cho cam, Ed.
Anh chỉ chạm vào em lúc
trườn người sang lấy chai nhỏ mắt để...
Đó là vì em không muốn, Madeline à.
Chúng ta chưa bao giờ nói
về chuyện đó vì nó sẽ khiến chúng ta
khó giả vờ hơn.
Và đôi khi đó là... là điều thiết yếu
cho một cuộc hôn nhân hạnh phúc, phải không?
Khả năng giả vờ.
Mấy ngày trước đêm từ thiện,
có vẻ như càng lúc càng có
nhiều người muốn giết chết nhau hơn.
Khó mà theo cho kịp.
♪ Chúa lòng lành ♪
♪ Con cảm thấy nhiệt độ
trong người đang ngày một dâng cao ♪
♪ Càng ngày càng cao hơn ♪
♪ Đốt cháy vào tận sâu tâm hồn con ♪
♪ Em ơi, em ơi ♪
♪ Em sẽ thiêu trụi anh mất ♪
♪ Mmm ♪
♪ Não anh đang rực lửa ♪
♪ Anh chẳng biết phải đi đâu nữa... ♪
Anh đang làm gì vậy?
Abby nói Chloe có kể
chuyện Ed đang tập dượt.
Tụi nó nói anh ta khá là giỏi,
nên anh...
Anh sẽ hạ gục anh ta luôn.
Anh chỉ... sao?
Anh được vở kịch truyền cảm hứng thôi mà.
Ngoài ra thì anh cũng mệt mỏi
và chán nản với thằng khôn lỏi đó rồi,
cứ như hắn ta là đồ
bảo tồn văn hóa hay gì đó.
Anh sẽ cho hắn ta thấy
ai mới là người giỏi hơn.
Anh sẽ đè bẹp
cái đít đầy văn hóa của hắn.
Ồ, thế này thì sao?
♪ Nếu em đang tìm kiếm rắc rối... ♪
Anh yêu, mục đích chính của
bữa tối này
là để cố giảm thiểu sự ma sát dẫn tới...
- ♪ Bom-bom, bom-bom... ♪
- ... một môi trường thiếu lành mạnh!
♪ Em đã tới đúng chỗ rồi đó... ♪
Ừ, giữa Madeline và anh.
Nhưng ma sát giữa Ed và anh ổn mà.
Trước hết, em rất thất vọng
với thái độ của anh.
Sau nữa, và quan trọng hơn,
chúng ta có một vấn đề lớn hơn.
Dự án bí mật của Abigail.
Vậy hả? Cái đó thì sao?
Con bé sắp đấu giá trinh tiết trên mạng.
Cho Tổ chức ân xá quốc tế,
nên con bé làm vì mục đích tốt.
Nó chuẩn bị bán trinh trên mạng?
Mục đích tốt?
Abigail!
Anh hút thuốc hả?
Chỉ đêm nay thôi.
Đã 15 năm rồi. Sao lại không chứ?
Vậy anh nghĩ hôn nhân
của anh chỉ là giả vờ?
Không, anh nói rằng mỗi cuộc hôn nhân
đều có yếu tố giả vờ.
Kể cả những cuộc hôn nhân tốt đẹp nhất.
Anh nói đó là điều thiết yếu,
em nghe rất rõ.
Ý anh là, anh không giả vờ yêu em.
Anh biết em không giả vờ yêu anh.
Nhưng điều anh thích giả vờ,
cũng giống em,
chính là anh chỉ có như vậy thôi.
Vậy chuyện này lại quay về
chủ đề "Eddie ổn định" à?
- Rồi.
- Có phải ta đang nói về việc đó không?
Không, Madeline, anh là kẻ may mắn.
Anh được thức dậy
cạnh người trong mộng mỗi ngày.
Nó biến anh thành kẻ chiến thắng.
Chỉ là đôi khi anh cảm thấy
mình như kẻ thua cuộc.
Em biết không phải lúc nào
em cũng là người vợ tuyệt vời nhất.
Và em rất xin lỗi.
Đôi khi em nổi giận và...
Em mắc lỗi.
Em mắc phải một lỗi lầm nghiêm trọng.
Đừng nói vậy.
Cái đéo gì vậy!
Con định bán trinh sao?
Vâng, con nghĩ bố sẽ tự hào về con.
Tự hào về con?
Đúng vậy. Rất nhiều đứa con gái
mất trinh vì những lý do phí phạm...
- Vậy nên con đi bán thân?
- Với cái giá xứng đáng, vì mục đích xứng đáng!
- Vậy là mại dâm đó!
- Đừng có cố nói với con tình dục
không phải một loại tiền tệ!
Phụ nữ luôn bị lợi dụng!
Hãy đảm bảo ai cũng được lắng nghe.
Hãy trò chuyện với nhau.
Khoan đã, thứ này được tiến hành
trực tiếp à? Nó được đưa lên chưa?
Không, không phải...
Bố đi đâu đó?
- Bố!
- Hai bố con!
- Dừng lại!
- Thôi nào!
- Nó đâu?
- Bố điên rồi!
- Không, không. Con không được lấy nó.
- Bố nghiêm túc hả?
Con không được cầm nó nữa!
Không, cho tới khi con thôi vụ này...
- Thôi đi!
- Con không dẹp đâu!
Tránh ra! Tránh ra!
Trả máy tính cho con!
Ôi con yêu. Không sao.
Thôi đi!
Chào cô.
Lũ trẻ đâu rồi?
Ồ, chúng ổn. Có vẻ như đã ngủ.
Cảm ơn cô vì đã ở lại trễ.
Cô có thể đi rồi.
Cô đi được rồi, Kelly.
Chúng tôi ổn.
- Hy vọng anh sẽ thấy khỏe hơn?
- Cảm ơn cô.
Chúc ngủ ngon.
Để em lấy cho anh ít đá.
Em may là anh không giết em đấy.
Anh nói gì?
Rất có thể em đã
tạo ra tổn thương vĩnh viễn.
Vậy là tinh trùng thụ tinh cho trứng.
Phụ nữ đẻ trứng hả mẹ?
Không, phụ nữ có trứng ở trong người,
trong bụng họ.
Vậy, tinh trùng thụ tinh
cho quả trứng ở đây,
và từ đó em bé được tạo ra.
Vậy là mẹ muốn có em bé
và bố con "thụ tinh" cho mẹ?
- Thụ tinh.
- Thụ tinh cho mẹ?
Đại loại vậy, ừ.
Mẹ nói "đại loại vậy" là sao?
"Chính xác là vậy."
Con thông minh quá tầm mẹ mất rồi.
Bố đang ở đâu?
Mẹ không biết nữa con yêu.
Anh đã nói chuyện với cô ấy chưa?
Chưa.
Anh có định nói không?
- Con này?
- Con sắp trễ rồi.
Con này, chỉ... chỉ một lát thôi, nhé?
Nghe này, bố nghĩ ý tưởng nằm sau
kế hoạch của con, là hết sức cao cả.
Bọn 16 tuổi khác làm gì có
lương tâm xã hội gì, con biết chứ?
Nên bố tự hào về con.
Rất tự hào.
Nhưng bố nghĩ còn có những cách khác
để con đạt được mục tiêu.
Thôi mà bố.
Một đứa con gái da trắng
16 tuổi đến từ Monterey
bán trinh trên mạng?
Wolf Blitzer sẽ xào nó lên nhiều tuần liền.
Đó chính là cách.
Abby.
Cảm ơn cô.
- Tại em đấy.
- Em?
Ừ, em dạy nó quan tâm
tới mọi thứ và nó bị tẩy não luôn.
Ôi thôi nào.
"Wolf Blitzer sẽ xào nó"?
Em biết chưa, Madeline
sẽ đổ tội cho anh về chuyện này.
- Không đâu.
- Ồ có đó.
Có đó.
Không thể tin nổi
anh lại đang ăn cái thứ đó.
Ồ vậy à?
Ziggy ơi!
Khỉ con!
♪ Ôi em yêu ơi ♪
♪ Mỗi khi em thấy khó khăn ♪
♪ Hãy cứ gọi cho anh ♪
♪ Và anh sẽ đến bên em... ♪
♪ Khi em gặp rắc rối... ♪
Ziggy!
♪ Và cảm thấy thật muộn phiền ♪
♪ Hãy cứ gọi cho anh, em yêu ♪
♪ Anh bảo hãy gọi cho anh
và anh sẽ giúp em... ♪
Bữa tối xong rồi em yêu.
Hẹn sang chơi sao? Thật à?
Ừ thì, chúng tôi có thể
theo dõi chúng vô cùng sát sao,
điều mà cô giáo và một trợ giảng
không thể làm được,
thật đấy, với 22 đứa trẻ.
Và cô vẫn tin rằng Ziggy là thủ phạm?
Tôi không biết nữa,
với những gì cô đã nói với tôi.
Vậy nên tôi mới lên lịch hẹn sang chơi
với mọi đứa trẻ trong lớp,
để tôi có thể loại trừ
từng nghi phạm một.
Cô sẽ hẹn sang chơi cho
Chloe Mackenzie và Amabella sao?
Nếu con mụ tâm thần đó cho phép.
Xin lỗi, mồm miệng tệ quá.
Tôi biết cô và Madeline là bạn.
- Không sao đâu.
- Chào!
Chào.
- Mọi chuyện đều ổn chứ?
- Mọi chuyện đều ổn.
Cô thật tốt bụng khi hỏi thăm đó, Harper.
Cô biết đấy, trường học nên
cho vài lời bình luận đặc biệt
cho những cử chỉ như vậy.
Có lẽ tôi nên bắt đầu làm đơn kiến nghị.
Làm đơn kiến nghị.
Ngầu đó. Được rồi,
tôi phải đi làm đây các cô.
- Hẹn gặp các cô sau.
- Tạm biệt.
Chúng tôi chỉ muốn con mình
được an toàn, vậy thôi.
Dĩ nhiên rồi, cần nhiều người
lắm mới làm được vậy.
Phải bảo vệ lẫn nhau nhỉ?
Ai bảo vệ cô?
Có tin đồn râm ran rằng
Jane và Renate đã
giải quyết được mọi hiềm khích.
- Tôi chẳng tin.
- Tôi tin phụ nữ tự nhiên
đã không có khả năng tha thứ.
Đẹp quá nhỉ?
Đây là căn hộ hai phòng ngủ,
hai phòng tắm của chúng tôi.
Mm-hmm.
Cô biết đấy, vài căn
đi kèm nội thất,
nhưng cá nhân tôi thấy chúng rất xấu.
Và chúng lại còn nằm ở tầng trệt,
nên cô sẽ không ngắm được cảnh thế này.
Không, không có nội thất vẫn ổn.
Vẫn nằm trong phạm vi
thành phố Monterey chứ?
Vâng. Chúng tôi nằm ở
khu vực tây nam Monterey.
Ah.
Giờ nó có trống không?
Cô có thể dọn tới ngay ngày mai.
Hoàng hôn đẹp quá.
Lát sau tôi quay lại đây
và ở đây một mình
một lát có được không?
- Vâng, tôi...
- Chắc chắn nghe rất kì.
Không, không kì. Ý tôi là,
rất có thể nó sẽ là nơi cô sống, phải chứ?
Tôi sẽ để chìa khóa lại cho cô
và báo lại với văn phòng.
- Và cô cứ ở lại bao lâu tùy thích.
- Vậy thì tuyệt quá.
- Cảm ơn cô.
- Chỉ cần ngày mai gọi cho tôi.
Cho tôi biết ý kiến.
Nếu em cảm thấy tức giận,
hãy nhớ rằng mình cần
hòa hợp vì Abigail.
Em sẽ ổn mà.
Em có uống một thứ rồi.
Nửa liều thôi.
Điều chúng ta sắp làm là rất tốt.
- Chúa ơi, mọi thứ...
- Trông tuyệt quá.
Còn đầu bếp thì sao?
Không quá tệ.
Việc nấu nướng còn tuyệt vời hơn.
Madeline, cô muốn một ít bánh mì không?
Vâng phiền cô. Ngon quá.
- Cảm ơn anh.
- Bonnie, tôi thích loại nhạc này quá.
- Có phải Adele không?
- Ừm, không. Thật ra là Sade.
- Mình nên tải bài này anh à.
- Ồ mình có mà.
Ai uống vang đỏ không?
Tôi biết cá đi kèm với vang trắng,
nhưng tôi thích vang đỏ.
Vâng, xin cô.
Cạn ly nào.
Tôi thích cách bài trí ở đây quá.
Tôi thích có thêm thìa và nĩa,
đặc biệt là mấy cái nĩa nhỏ xíu.
Cảm giác rất đặc biệt phải không?
Tôi muốn dùng tất cả luôn.
Cái, ừm... cái nhỏ để ăn hàu.
Và tôi rất thích
mấy cái cốc siêu sáng tạo này.
Chúng nào bằng đất sét đó.
Tôi nghĩ là hàng Mexico.
Ồ, tuyệt quá.
Ed thích ly thủy tinh truyền thống hơn.
Có lẽ hợp khi uống rượu,
nhưng mấy cái này...
Thật ra thì tôi thích uống bia hơn,
nhưng mà...
Ồ, anh có muốn chút bia không?
Chúng tôi có vài chai đó.
- Ồ, không không!
- Anh chắc chứ?
- Ngồi xuống đi.
- Vì chúng ta đang nói tới ly uống rượu thôi,
nâng ly nào!
- Chúc mừng.
- Vâng, chúc mừng.
Chúc mừng cho, ừm...
Cho, ừm... vì...
Tôi nên nâng ly chúc mừng.
Xin mời.
Vì Nathan và Bonnie.
- Vì tôi nghe nói...
- Và không ai trong chúng ta tính giết nhau.
Ừ, phải rồi.
Tôi chỉ đùa thôi.
Anh vui tính quá.
Rượu này ngon quá.
- Phải không nhỉ?
- Ngon thật đấy.
Abigail sẽ ăn tối cùng chúng ta chứ?
Con bé sẽ xuống ăn tráng miệng.
Nó nói nó chỉ ngồi với người lớn
được bao nhiêu đó thôi.
Ừ.
Tôi nghĩ con bé chỉ muốn cho chúng ta
thời gian để gắn kết.
Tuổi vị thành niên. Ồ, chắc nó
đang thực hiện cái dự án bí mật đó.
Mm.
Tôi tò mò quá.
Hai người có biết dự án đó là gì không?
- Mm-hmm.
- Ừ, bọn anh vừa tìm ra xong, ừ.
Không đời nào.
Nói đi.
Anh yêu?
Nó hơi khó chịu. Thậm chí hơi cực đoan.
- Tốt.
- Nghe này,
lần đầu nghe về nó,
anh đã phản ứng thái quá.
Và anh xin cảnh báo hai vợ chồng
thở sâu một cái.
Tiêu hóa nó trước khi
nhảy chồm vào phán xét.
Được rồi, anh nói cho bọn tôi nghe
đó là gì được không?
Là... ừm, con bé đang cố
quyên góp tiền cho Tổ chức ân xá thế giới.
- Được thôi.
- Nó đã cho anh xem trang web của nó.
Nó kiểu, được thực hiện
rất chuyên nghiệp.
Anh... Abigail định...
đấu giá trinh tiết của nó
để quyên góp tiền
phản đối nạn nô lệ tình dục.
- Cái gì?
- Đúng vậy đó.
Hài hước đấy.
Không, anh nghiêm túc đó.
Con bé nói nếu một đứa bé bảy tuổi
có thể bị bán để làm nô lệ tình dục,
thì sẽ chẳng ai ý kiến gì
nếu một đứa con gái người Mỹ,
da trắng, giàu có tự bán mình trên mạng.
- Chuyện này là thật sao?
- Nghe này, con bé vẫn chưa tiến hành.
Và bọn anh không hề có ý định
để việc đó xảy ra, rõ ràng là vậy.
- Dĩ nhiên là không rồi, không hề.
- Nathan, nếu đây là một chuyện cười gì đó...
Ừ, chuyện này không vui đâu, Nathan.
Được rồi.
Nó... nó rất sốc.
Và hơi gây lo lắng.
Nhưng tôi nghĩ điều quan trọng
là chúng ta... chúng ta tách rời
sự cao cả của mục đích
khỏi cách tiếp cận sai lầm,
mọi người hiểu chứ?
Chúng ta... chúng ta tôn vinh
mục đích của con bé
và khuyên can con bé
từ bỏ ý định của nó, được chứ?
Ôi!
Ôi em yêu! Em có sao không?
Không sao. Không sao.
Một phản ứng đầy con người.
Thật là... anh yêu,
gọi con bé... cảm ơn anh.
- Em ổn chứ?
- Không, em không ổn.
- Ôi Chúa ơi!
- Ôi em yêu!
- Em yêu!
- Được rồi.
Cảm ơn anh. Không sao đâu.
- Đây.
- Ôi Chúa ơi.
Không sao, không sao.
Anh làm phụ huynh
như thế đấy hả Nathan?
Nó mới ở với anh có hai phút
và giờ nó thành gái mại dâm rồi hả?
- Thấy anh nói em chưa?
- Làm phụ huynh hay lắm!
Được rồi, ổn định lại
một lát đã, được chứ?
Làm ơn. Cứ bình tĩnh lại.
Hãy nhớ rằng ta đang
sống trong thời đại của...
Facebook và truyền hình...
Ôi Chúa ơi!
Ôi trời...
- Chết tiệt!
- Tại tôm đó.
Tôi có nghe nói Abigail hơi lẳng lơ.
Mẹ nó như vậy
thì tôi cũng chả ngạc nhiên gì.
Tạm biệt mấy bố con.
- Tạm biệt mẹ.
- Em đi đâu đó?
Đi ăn tối với Jane.
Đủ rồi.
Abigail.
Mẹ đã ăn tối xong rồi đấy à?
Nghe này, mẹ còn không biết
phải bắt đầu làm sao với chuyện này,
nên mẹ sẽ nói thẳng hết luôn.
Chuyện này rất sai lầm, Abigail.
Hoàn toàn sai lầm.
Mẹ rất chào đón mục đích của con.
Mẹ thật sự rất chào đón nó.
Nhưng... nhưng sao?
Chào đón một mục đích,
nhận thức được vấn đề, vậy chưa đủ.
Một người phải làm gì đó.
Nhưng không phải làm thế này, con yêu à.
- Vậy còn vở kịch của mẹ thì sao?
- Vở kịch của mẹ thì sao?
Mẹ nói nó có ý nghĩa với mẹ
vì nó nói về
việc tìm ra lý tưởng cho cuộc đời,
chính là thứ con đã tìm ra.
Tạo ra dấu ấn của riêng mẹ.
Con hiểu mà.
Chính mẹ là người luôn nói rằng
phải sống sao cho có ý nghĩa.
- Được rồi...
- Có phải toàn là những lời nhảm nhí không?
Không, không phải.
Và mẹ sẽ không ca cho con
một bài dịu dàng từ tốn
về việc cơ thể con quý giá
và thiêng liêng tới mức nào.
- Mm-hmm.
- Nhưng nó không dành để bán, Abigail à.
Không bao giờ.
Cho dù là vì mục đích gì,
với cái giá nào chăng nữa.
Và một ngày nào đó,
con sẽ nhìn lại chuyện này...
chắc là sẽ sớm thôi,
và nghĩ rằng,
"Mình đã nghĩ cái đéo gì thế?
Sao mình lại phá nát đời mình như vậy?"
Lúc nào cũng đúng
chắc tuyệt lắm nhỉ.
- Không phải lúc nào mẹ cũng đúng!
- Thật hoàn hảo.
Mẹ đéo có hoàn hảo!
Con nghĩ con hiểu rõ mẹ lắm sao?
Mẹ cũng làm sai.
Mẹ cũng mắc lỗi.
Mẹ còn mắc phải lỗi lầm
lớn hơn chuyện này nhiều.
Năm ngoái, mẹ lừa dối chú Ed.
Mẹ chấm dứt rất nhanh, nhưng...
Hai điều mẹ trân trọng nhất đời mình
là các con của mẹ
và hôn nhân của mẹ.
Và mẹ mạo hiểm phá nát cả hai thứ.
Chỉ vì mẹ...
ích kỷ hay là...
Vậy nên đừng... đừng nói
mẹ hoàn hảo, được chứ?
Mẹ biết làm sai là thế nào.
Và làm sai không đưa
bố con và mẹ quay trở lại với nhau.
Làm sai không sửa lại đời con được.
Được chứ?
Ít ra những gì con làm
là vì mục đích tốt, và...
Mẹ thì chỉ vì sự ích kỷ.
Mẹ vẫn yêu chú Ed chứ?
Mẹ, xem này.
- ♪ Hôm đó là ngày 3 tháng 9 ♪
- ♪ Tháng 9... ♪
♪ Tôi sẽ mãi nhớ ngày đó ♪
- ♪ Đúng vậy, tôi sẽ mãi nhớ ♪
- ♪ Sẽ mãi ♪
♪ Vì đó là ngày ♪
♪ Bố tôi mất ♪
♪ Tôi chưa bao giờ có cơ hội
được gặp ông ♪
♪ Chưa hề nghe được điều gì
ngoài những điều xấu xa về ông ♪
♪ Mẹ ơi, con chỉ trông vào mẹ ♪
♪ Để cho con biết sự thật... ♪
♪ Mẹ chỉ lắc đầu và nói rằng, "Con trai ♪"
♪ Bố như hòn đá lăn ♪
♪ Nơi nào bố đặt mũ xuống
thì đó là nhà ông ấy ♪
♪ Và khi ông ấy chết ♪
♪ Ông ấy bỏ mẹ con mình lại một mình ♪
♪ Ôi-ôi, bố là hòn đá lăn ♪
♪ Phải rồi, con trai ta ♪
♪ Nơi nào bố đặt mũ xuống
thì đó là nhà ông ấy ♪
♪ Và khi ông ấy chết ♪
♪ Ông ấy bỏ mẹ con mình lại một mình ♪
♪ Mẹ ơi ♪
♪ Có đúng không khi họ nói rằng
bố chưa từng làm việc một ngày nào ♪
♪ Trong đời? ♪
♪ Và mẹ ơi ♪
♪ Quanh thị trấn người ta xì xầm rằng ♪
♪ Bố có ba đứa con rơi ngoài kia ♪
♪ Và một bà vợ lẽ ♪
♪ Và điều đó không đúng đâu ♪
♪ Nghe họ nói về bố ♪
♪ Tán phét trước mất cửa hàng ♪
♪ Nói về việc cứu rỗi những linh hồn ♪
♪ Vậy mà chỉ toàn
bới móc những điều dơ bẩn ♪
♪ Và trộm cắp dưới cái tên của Chúa ♪
♪ Mẹ chỉ lắc đầu và nói rằng ♪
♪ Bố như hòn đá lăn ♪
♪ Con trai ta ơi ♪
♪ Nơi nào bố đặt mũ xuống
thì đó là nhà ông ấy ♪
♪ Và khi ông ấy chết ♪
♪ Ông ấy bỏ mẹ con mình lại một mình ♪
♪ Bố như hòn đá lăn ♪
♪ Dadgum it ♪
♪ Nơi nào bố đặt mũ xuống
thì đó là nhà ông ấy ♪
♪ Và khi ông ấy chết ♪
♪ Ông ấy bỏ mẹ con mình lại một mình ♪
♪ Unh ♪
♪ Mẹ ơi ♪
♪ Con nghe nói bố tự gọi mình là
kẻ biết mọi nghề nhưng chẳng thạo nghề nào ♪
♪ Nói con nghe, có phải vì vậy
bố mới chết sớm không? ♪
♪ Người ta nói bố sẽ năn nỉ,
vay mượn rồi ăn cắp ♪
♪ Để thanh toán hóa đơn ♪
♪ Mẹ ơi ♪
♪ Người ta nói bố chẳng bao giờ
chịu suy nghĩ nhiều ♪
♪ Dành hầu hết thời gian
ghẹo gái và rượu chè ♪
♪ Mẹ ơi, con chỉ trông vào mẹ
để nói cho con sự thật ♪
"♪ Mẹ nhìn lên với một giọt lệ
trong mắt và nói, "Con trai ♪
♪ Bố như hòn đá lăn ♪
♪ Nơi nào bố đặt mũ xuống
thì đó là nhà ông ấy ♪
♪ Và khi ông ấy chết ♪
♪ Ông ấy bỏ mẹ con mình lại một mình ♪
♪ Bố như hòn đá lăn ♪
Mời các bạn đón xem tập tiếp theo tại:
R A Z O R   S U B T E A M
facebook.com/razorsubteam